Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
Mr. Wu,
Wie viel bist du bereit,
mir diesmal zu zahlen, um mich freizukaufen?
Du hast Mut.
Du glaubst, ich habe Angst vor dir?
Ein barfüßiger Mann fürchtet das Fehlen von Schuhen.
Ich habe nichts mehr zu verlieren.
Du hast keine Angst vor mir.
Du hast Angst vor dir selbst.
Feifei und ich sind ehrliche Geschäftsleute.
Wir haben keine Angst vor einer Untersuchung.
Falls wir verwickelt sind,
Wir werden den fälligen Betrag bezahlen.
Und wenn nötig, müssen wir uns vor dem Gesetz verantworten.
Du hingegen,
Hast du keine Angst?
dass deine Mutter deinetwegen gestorben ist?
Warum habe ich das Gefühl,
dass du ständig abschweifst?
Weil du Angst hast,
dass ich die Wahrheit herausfinde?
Auch wenn du keine Angst hast,
Und wie sieht es mit den Menschen um dich herum aus?
Hast du keine Angst,
dass sie wegen dir mit runtergezogen werden?
Ist das eine Drohung?
Wenn du sagst, es ist so, dann ist es so.
Wu Guohao, hör zu.
Meine Mutter starb im Inneren der Statue.
Und ich lebe noch.
Der Grund, warum ich lebe
Es geht darum, die Wahrheit herauszufinden.
Niemand kann mich aufhalten.
Untersuchen
Wie auch immer Sie es wünschen.
Lange Yu. Dong.
Du hast nicht viele enge Freunde.
Das macht die Sache einfacher.
Selbst ein alter Hund beißt,
wenn er in die Enge getrieben wird.
Es weiß genau, wie sich ein Biss anfühlt.
Dann versuch's doch mal mit mir.
Ich helfe Ihnen, die Wahrheit über Ihre Geburt herauszufinden .
Geh nachsehen
ob das Haus, das Sie suchen
wurde unter dem Namen von He Xiaohong gemietet.
Wie ich bereits sagte,
die Wahrheit deiner Geburt
Das ist nicht schön.
Offenbar haben wir ihn unterschätzt.
Vor allem dieser Junge.
Er ist hartnäckig.
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Er ist noch ein unerfahrener Anfänger.
Aber selbst Veteranen
Sie sind misstrauisch gegenüber jemandem wie ihm.
Deine Regeln
Arbeite nicht an ihm.
Was schlagen Sie dann vor?
Wir müssen vorsichtig vorgehen.
Versuche, in letzter Zeit nicht zu oft auszugehen.
Wenn Sie Lust haben, Mahjong zu spielen,
Ich kann dir beibringen,
wie man auf dem Handy spielt.
Auch,
Öffne Fremden nicht die Tür.
Was ist los?
Nichts.
Ich habe einige Berichte gesehen, in denen stand:
Es gab viele Betrugsmaschen,
die es auf alleinlebende ältere Menschen abgesehen hatten.
Du kommst jeden Tag nach Hause.
Ich wohne nicht allein.
Regisseur Wang,
Wir haben den Aufenthaltsort von Madam He eingegrenzt.
Wir ziehen morgen früh um.
Gut. Behalten Sie es genau im Auge.
(Warten.)
(Es sind keine Lichter.)
Warum ist die Tür verschlossen?
Feng,
Sie haben mich nach den Dokumenten gefragt,
nicht wahr?
Ich habe sie mitgebracht.
Ich werde sie schieben.
unter der Tür hindurch.
Ich bin dann mal weg.
(Untersuchen)
(Wie auch immer Sie es wünschen.)
(Wie ich bereits sagte,)
(die Wahrheit über deine Geburt)
(Das ist nicht schön.)
(Du hast nicht viele enge Freunde.)
(Hast du keine Angst, dass sie wegen dir mit runtergezogen werden ?)
Mir ist egal, wer du bist.
oder ob deine Eltern
etwas Schlimmes durchgemacht haben.
Das geht mich nichts an.
Es gibt nur eine Sache.
Komm unversehrt zurück.
(Binchuan-Villenkomplex)
(Gao Feng.)
(Vorwärts laufen.)
(Vielleicht ist das die Morgendämmerung.)
Folge 9
(Flamme)
Wenn Sie noch mit jemandem Karussell fahren können
nachdem du erwachsen geworden bist,
Das muss
dein bester Freund sein, oder?
Mit deinem besten Freund/deiner besten Freundin,
Du sagst Dinge
Du darfst es niemandem sonst erzählen.
Also sag es mir
Was bedrückt dich in letzter Zeit?
Ich habe es noch nie jemandem erzählt.
Nicht einmal mein Vater weiß es.
Ehrlich gesagt, habe ich keine Gefühle
für meine Mutter.
Ich weiß nicht, wie sie aussah.
Ich weiß nicht, was ihr gefallen hat.
oder nicht gemocht,
ihr Lieblingsessen
oder wie sie aussah, wenn sie lächelte.
Ich weiß nichts davon.
Mir,
Sie ist nur ein Name.
ein Porträt
Und
Ein Arbeitszimmer, in das mich mein Vater nie gelassen hat.
♪Tränen in den Augen♪
♪Von Tränen gerötet♪
♪Wie viele Jahre wird es dauern?♪
♪Diese Liebe vergessen?♪
Beste Freundin.
Wenn eines Tages
Ich stehe am Rande einer Klippe.
Denk daran, mich zurückzuziehen.
Geh nachsehen
ob das Haus, das Sie suchen
wurde unter dem Namen von He Xiaohong gemietet.
Feng.
Gao Feng.
Etwas ist passiert.
Komm sofort her.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Wir sind gleich da.
Seien Sie vorsichtig.
Wartet auf uns.
Auf Gao Fengs Seite stimmt etwas nicht.
Da ist Rauch.
Wenn die Polizei nicht da ist,
Die Feuerwehrwagen müssten mittlerweile da sein.
Herausziehen.
Verstanden, Chef.
Die Flamme wird immer größer.
Kein Problem.
Sag Chen Kang, er soll vorsichtig sein.
Sei nicht leichtsinnig.
Habe es.
Antworte mir.
Antworte mir!
Feifei,
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Was versuchst du zu erreichen?
Holt ihn da raus.
Holt ihn da raus!
Das ist gefährlich, Feifei!
- Was tust du da?
- Lass mich los.
Loslassen!
- Ming.
- Lass los!
Feifei.
Rettet den Kerl.
Verstanden.
Bewegen.
Schnell.
Komm her.
Beeil dich.
Jemand soll helfen!
Schnell! Schafft sie hier raus.
Geht es dir gut?
Dieser Ort ist zu gefährlich.
Gib uns das Ding.
Verschwinde von hier. Schnell.
Beeil dich.
Lasst uns von hier verschwinden.
Gebt uns das Ding.
Gib es mir.
Laufen!
Schnell!
Schauen Sie im Obergeschoss nach, ob sich noch jemand im Haus befindet.
Ja. Zuerst müssen Menschenleben gerettet werden.
Bewegen.
Trennt euch.
Im Eiltempo!
Jemand!
Hier!
Gao Feng.
Trage. Schnell. Arzt.
Arzt.
Da ist jemand drin.
Die Beweise liegen
bei den falschen Feuerwehrleuten.
Gehen.
Jetzt!
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Herr Ming, Vorsicht.
In einem verlassenen Haus brach ein Feuer aus
in den südlichen Vororten von Binchuan
heute früh.
Polizei und Feuerwehr
eilte zum Unfallort.
Zwei Personen wurden verletzt.
Eine Person ist leicht verletzt.
und einer liegt im Koma.
Weitere Neuigkeiten in den Morgennachrichten.
(Notaufnahme)
Sind Sie ihre Familie?
Falls ja, unterschreiben Sie hier.
Warten.
Wie geht es dem Patienten jetzt?
Sie hat viel Blut verloren.
Ihre Niere ist verletzt.
Wir wissen nicht, ob es noch zu retten ist.
Madam, das machen wir nicht mehr.
Ich weiß.
Aber mir geht es besser, wenn du es nimmst.
Wenn Sie darauf bestehen,
akzeptieren wir es als Arztkosten.
und es beim Austritt absetzen.
- Danke.
- Kein Problem.
In einer Vorstadtvilla wurde Brandstiftung begangen.
heute Morgen.
Hast du es schon gehört?
Brandstiftung?
Hieß es in den kurzen Videos nicht, dass
es ein Unfall war?
Es war Brandstiftung.
Haben Sie davon gehört, Frau Wu?
Ich schaue keine Shorts.
Wir haben die Leiche einer Schlüsselperson gefunden.
Verbindung zum Fall Wang Dan Plaza
am Tatort.
Der forensische Bericht zeigt
Sie war bereits tot,
bevor das Feuer ausbrach.
Hat das Auswirkungen auf meinen Mann?
Der Augenzeuge war Gao Feng.
Dein Freund.
Geht es ihm gut?
Ihm geht es gut. Sein Freund Long Yu
wurde schwer verletzt.
Ihr Zustand ist weiterhin kritisch.
Was hat das mit uns zu tun?
Wo waren Sie
, Herr Wu, als das Feuer ausbrach?
Ich war zu Hause.
War er, Fräulein Wu?
Ich schlafe normalerweise aus. Ich bin mir nicht sicher.
Eine Sache
müssen wir von Ihnen klären, Herr Wu.
Eine Basisstation in der Nähe des Schauplatzes
Aktivitäten von Ihrem Telefon erfasst.
Hallo?
Officer Su, jemand hat sich gestellt.
Ich habe das Feuer gelegt.
He Xiaohong und ich haben zusammengearbeitet.
Wir kennen uns
seit über zwanzig Jahren.
Sie schuldete mir Geld.
Erst
nach all den Jahren gelang es mir, sie ausfindig zu machen.
Als ich dort ankam,
war sie jedoch bereits tot.
Ich war stinksauer.
Also habe ich den Laden in Brand gesteckt.
Um es klarzustellen:
Ich habe sie nicht verbrannt.
Ihre forensischen Untersuchungen können das beweisen.
Mein Handy ist kaputt.
Deshalb habe ich meinen Fahrer gebeten, es reparieren zu lassen.
Ich habe keine Ahnung
wo er es reparieren ließ.
Entschuldigen Sie die Störung.
Falls wir noch etwas benötigen,
bitten wir Sie um Ihre Mitarbeit.
Ich nehme noch einen Drink.
Wenn ich heute nicht gegangen wäre,
Hättest du sie wirklich lebendig verbrannt?
Ist das das, was Sie
als sauberen Geschäftsmann bezeichnen?
Wer war die Frau auf dem Dachboden?
In welcher Verbindung steht Gao Fengs Mutter
zu all dem?
Sag mir.
Sag mir!
Beruhige dich.
Wie kann ich mich beruhigen?
Mein Vater könnte ein Mörder sein.
Antworte mir! Sag etwas!
Hast du dich genug ausgelassen?
Wenn du wirklich die Wahrheit wissen willst,
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Selbst ein alter Hund beißt,
wenn er in die Enge getrieben wird.
Es weiß genau, wie sich ein Biss anfühlt.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit besetzt.
Feifei.
Ich versuchte, das zurückzubekommen.
Die Frau in der Villa
war damit beschäftigt, das alles zu sortieren.
(Tian Juan)
Es ist nicht so, dass ich nicht
verhandeln wollte.
Sie wollte uns beide ruinieren.
Ihr eigenes Leben war ihr egal.
Aber andere wollen trotzdem leben.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie alles ruiniert.
Das neue Leben anderer Menschen.
Drei, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Vier, zwei, drei, vier,
Brustkorberweiterung.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei...
Sie wollte ihre alten Wunden wieder aufreißen.
Ist das
eine Pflegeeinrichtung, die Sie leiten?
Ich miete es.
Ich habe die Entscheidung getroffen.
vor langer Zeit.
Ich möchte mich für den Rest ihres Lebens um sie kümmern .
Lasst sie
ohne Klatsch und Tratsch und ohne Verurteilung leben.
Sie haben viel beigetragen.
Ohne sie,
Es gäbe kein Penglai
oder kontaktieren Sie uns noch heute.
Feifei, du kannst mir die Schuld geben.
Aber gib nicht deinem Vater die Schuld.
Die Leute, die die Vergangenheit der Gruppe kennen
Es gibt nur deinen Vater und mich.
Diese Frauen, die du gesehen hast
waren alle Tänzer
im Club damals.
Jeder einzelne von ihnen
Ich habe etwas Unangenehmes durchgemacht.
Einige von ihnen verstanden es nicht.
wie Herr Xu die Dinge regelte.
Gao Fengs Mutter mobilisierte heimlich Leute,
um den Club zu melden.
und verärgerte Herrn Xu.
So kam es, dass sie so wurde.
Die Frau auf dem Dachboden
war wahrscheinlich auch einer von ihnen.
Doch sie konnte entkommen.
Und nun ist sie zurück, um Rache zu nehmen.
Es tut mir leid, Feifei.
Wir haben das vor Ihnen verheimlicht.
Ich habe versucht, deinen Vater zu überzeugen
dass wir der Polizei
alles erzählen sollten
angesichts der Umstände
haben sich nun herausgestellt.
Herr Xu war damals der Chef des Clubs.
Es lag alles an ihm.
Aber dein Vater hat mich ausgeschimpft.
Er sagte, er würde lieber deine Schuld auf sich nehmen.
und sich selbst
ein Ziel,
selbst riskieren, sich in Schwierigkeiten zu bringen.
als diese Dinge ans Licht kommen zu lassen.
Er tat es, um die heutigen Penglai zu schützen.
Xu Pengs Ruf,
und die Sicherheit von Xu Zhiyang,
und um sicherzustellen, dass diese Frauen
im Alter versorgt werden.
Der Grund, warum
ich dieses Mal ins Gefängnis gehe
Es geht darum, deinem Vater zu helfen.
Hier soll alles enden.
Mit dem Feuer.
Mit mir.
Lasst es hier enden.
Lasst diese Frauen essen
und ein Dach über dem Kopf.
Das war schon immer mein Wunsch.
Feifei,
Ich habe Ihnen die Wahrheit gesagt, so wie sie ist.
Ich weiß, das ist schwer für dich zu begreifen.
Papa.
Ich möchte nur eines wissen.
Haben Sie sie dazu gezwungen?
NEIN.
Sie blieben aus freiem Willen.
Feifei,
Du würdest nicht verstehen,
wie die Dinge damals waren.
Nimm dir Zeit, um darüber nachzudenken
und triff deine eigene Wahl.
Und was den heutigen Tag betrifft,
Ich hatte nie die Absicht, ein Feuer zu legen
, um Gao Feng zu töten.
Sein Erscheinen dort
hat mich völlig überrascht.
Dein Vater
ist kein Mörder.
Das war ich vorher nicht.
Und das bin ich jetzt nicht.
Kopf hoch.
Sie ist in Sicherheit, nicht wahr?
Dieses Mädchen fragte Dong nach der Adresse
und ist dir den ganzen Weg gefolgt.
Sie hatte Angst,
dass dir etwas zustoßen könnte.
Wir übernehmen die Arztrechnungen
und Krankenhausgebühren.
Von nun an
Ich werde mich um sie kümmern.
Das Feuer hat mich wirklich erschüttert.
Mach, was du tun willst.
Aber versprich mir, dass du in Sicherheit sein wirst.
Ich habe es gesehen.
Du hast es deiner Mutter versprochen.
Frau Zhang,
Überlass Feng mir.
Sie können beruhigt sein.
(Stationäre Abteilung)
Abgesehen vom Brandstifter,
Was haben Sie sonst noch im Feuer gesehen?
Wenn Sie etwas gesehen haben, sagen Sie es jetzt.
Sobald ich herausgefunden habe, was ich gesehen habe,
Ich werde dir alles erzählen.
Was versuchen Sie sonst noch herauszufinden?
Erzähl mir einfach, was du gesehen hast.
Namen.
Was?
An der Wand standen viele Namen.
Ich konnte sie nicht deutlich sehen.
Aber einer von ihnen
Es gehörte wahrscheinlich meiner Mutter.
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
was für eine Frau
was sie wollte oder was sie sagen wollte.
Von nun an
Sie dürfen nicht alleine handeln.
Wenn Ihnen etwas einfällt,
rufen Sie mich sofort an.
Pass auf dich auf.
(Beste Freundin: Lass uns treffen.)
Gao Feng, wenn du mich so sehr hasst,
Du kannst mich jetzt wegschubsen.
Und du wirst es nie erfahren
wer du bist.
Ihr seid schon etwas Besonderes.
Du hast mich benutzt, um diese Frau zu finden.
Legt ein Feuer, bringt uns beide um
und vernichtet die Beweise.
Es gibt nichts, was du nicht tun würdest,
oder?
Was nahm der falsche Feuerwehrmann mit?
vom Schauplatz?
Was hast du bekommen?
Was hast du gesehen?
Schade.
Sollte dies erneut geschehen,
Du solltest mich zuerst töten.
Gao Feng, ich bin tatsächlich froh.
Ich bin froh, dass du mich immer noch anschreien kannst.
Wenn du gestorben wärst
direkt vor mir,
Ich würde mir das nie verzeihen.
Aber können wir jetzt aufhören?
Ich habe Angst.
Was ist es, das mich zum Anhalten bringt?
Was gibt Ihnen das Recht,
mir zu sagen, ich solle aufhören?
Geld?
Meine leibliche Mutter ist
unter dem Penglai Plaza begraben.
Was dein Vater heute zerstört hat
Das war die Antwort, nach der ich mein ganzes Leben lang gesucht habe
.
Diese beiden Dinge
Sie sind es, die mich antreiben.
Wie viel sind sie mir wert?
Du sagst es mir!
Ja.
Du hast Geld.
Eine Menge Geld.
Du bist daran gewöhnt
Mit Geld den Dreck wegmachen.
Sollte dir jemand im Weg stehen,
Geld kann sie heilen.
Wu Feifei, wissen Sie
Das wird mich nicht heilen.
Wir kennen uns seit zwei Jahren.
Du kennst mich gut.
Wenn ich der Sache nicht auf den Grund gehe,
Ich verliere jeglichen Lebenswillen.
Wu Feifei, merk dir das.
Wenn du jemals wieder Geld für mich ausgeben willst,
Dann kauf mir doch mein Leben!
Gao Feng, habe ich heute das Thema Geld angesprochen?
Du wolltest die Wahrheit wissen, nicht wahr?
Ich werde sie dir sagen.
Was ich bisher weiß, ist
Penglai Plaza wurde
von der Familie Xu erbaut.
Mein Vater und die Frau auf dem Dachboden
hat für sie funktioniert.
Ich weiß nicht, was diese Frau
damals gemacht hat.
Herrn Xu zu überqueren.
Sie ist weggelaufen.
Jetzt ist sie zurück, um Rache zu nehmen.
NEIN.
Xu Peng ist schon seit Jahren tot.
Was hätte so schlimm sein können?
dass dein Vater so weit für ihn gegangen ist?
Wenn ich es früher gewusst hätte,
hätte ich es dir gesagt.
Ich habe gerade erst erfahren, dass
Diese Frau und dieses Haus, ich selbst.
Das hat dir dein Vater doch alles erzählt, nicht wahr?
Wu Feifei, das ist, wer du geworden bist.
Genau wie dein Vater.
Ein Komplize
, der Leichen vergräbt und Brände legt.
Dann erfindest du eine Geschichte für dich selbst
und sich dabei gut fühlen.
Eines kann ich Ihnen sagen.
Ich habe etwas bekommen.
Gao Feng, wenn du mir nicht glaubst,
Übergeben Sie es der Polizei.
Ich möchte auch wissen, was es ist.
Nicht einmal Feuer kann es auslöschen.
(Qu Meng)
♪Für eine Antwort♪
♪Du bewachst allein vor der Tür♪
♪Die darin schlummernde Besessenheit ist scharf♪
♪Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück♪
♪Spinnweben werden zu einem Netz verwoben♪
♪Jeder Strang ist ein Kabel♪
♪Das Schicksal schwebt
wie eine Klinge über deinem Kopf♪
♪Du schluckst so viel Frustration runter♪
♪Und drücke die Tür
mit deinen eigenen Händen auf♪
♪Was kommen soll, wird immer kommen♪
♪Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand♪
♪Erst wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist♪
♪Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?♪
♪Der Vorhang der Wahrheit
wird beiseitegezogen♪
♪Du durchschreitest den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen♪
♪Du verlangst, dass Tränen herabstürzen♪
♪Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden♪
♪Du verlangst Staub
, um tobende Wellen aufzuwirbeln♪
♪Die Seelen werden wieder auferstehen♪
♪Du verlangst, dass das Schicksal
dir von nun an gnädig gesinnt ist♪
♪Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat♪
♪Du forderst das Morgen♪
♪Über die Ruinen hinaus erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Wer hält die Wärme am Leben?♪
♪Und siehe,
Blumen blühen im Abgrund?♪
♪Wer nie aufhört zu rufen♪
♪Und endlich öffnen sie die Augen♪
♪Aus einem langen Schlaf erwacht?♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Du verlangst, die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ♪
♪Du verlangst, über dein eigenes Schicksal zu bestimmen♪
♪Du forderst die Zukunft♪
♪Um direkt vor deinen Augen zu erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪